//API 
    Application Programming Interface >> sekumpulan fungsi, subroutine, protkol komunikasi, atau kaskas / tools untuk membuat perangkat lunak

    Interface >> bagian yang sama antara 2 atau lebih komponen terpisah pada sebuah sistem komputer

    API : 1. Antar muka yang berupa kumpulan fungsi yang dapat di panggil atau dijalankan oleh program lain
          2. Penerapannya sangat luas :
                - Bahasa Pemrograman
                - Library & Framework
                - Sistem Operasi
                - Web API / Web Service
                    Sebuah sistem perangkat lunak yang dibuat untuk mendukung interoperabilitas / interaksi antar 2 aplikasi yang berbeda melalui jaringan.
                    (Biasanya pakai HTTP Protokol)
                    Dalam seri ini yang dibuat adalah REST API.

//REST API
    